Добавить проверки (все числа должны быть уникальны, первое число не может быть нулем, запрещать вводить эти числа, при попытки ввести выводить подсказку + подсказку на ввод некорректных символов).
 Реализация загадывания числа от компьютера.
 Проверка числа на быков и коров.
 Обработчик победы.
 +починить баг - захватывать в фокус число обратно при алерте о неполном числе
 +починить баг - очищать число при проверке
 +починить баг - реализовать корректное поведение при переводе фокуса вручную на другое число (или отключить такую возможность)
 добавить стилизацию.
